bostäder för att få typ en planritning
Mm Vad Hur gick det till där
Ehm jag minns jag tror vi hade ett det
var alltid liksom inlagt Mm Eh Men det
var ett vi hade för kontoret Då kunde
man ha samma då var det liksom inget
personligt
är klart eller vadå Alltså de Jag
jobbade med då i slutet Mm
Eh ja det skulle det kunna det var det
gick ha en sån översikt på företaget Ja
mm och vilka roller fanns det man kunde
ha eh som anställd eh koordinator
mäklare assistent eh kontorschef stylist
Är det du som sköter nu eller Eh jag har
tillgång till det Ja Mm
ehm Då tackar jag för att du har svarat
så tålmodig och jag lämnar ö ordet till
min kollega tack Jag har inga klär
frågor Nej tack advokat natto dagen har
en fråga en fråga bara var det korrekt
bra ledare Han är positiv 99 % av tiden
han är
engagerad duktig själv som mäklare så
att det är lätt att ta efter
[Musik]
ehm upplever du som att han brydde sig
ehm Adams engagemang i mäkleriet skulle
eller mailadress då gissningsvis
kalendern kanske
Ja okej för kalendern är Annars Inte
synlig fall Eh det är ju det Jag
funderar på som sagt Man kan ju göra den
privat jag mins inte h jag gjorde det
för sig eh Eh Men som sagt just när det
funkar är att vissa kostnader hade man
själv som Konsult mot unik Eh Men
arvodet eh faktureras mot unik Mm och
tydliggöra att jag fakturerar inte
kunderna direkt liksom utan Nej utan det
gjorde enik Fastighetsförmedling Ja ja
men fick de en viss andel av vad du
ehm jag jag har hört någonting om att
det förekommit säljträning och liknande
Mm Vad är det
säljträning är eh En avsatt timme för
att gå igenom det kallas sätr ibland är
det bara egentligen Marknadsanalys där
man sitter tillsammans kontoret och går
personer ungefär mm tre fyra eller fyra
till fem Inte helt 100 där omkring tre
till fem Ish på samtliga anställda på
kontoret ja av min vetskap liksom som
när jag vad jag vet liksom och Ungefär
hur många mäklare
cirka tre Mm jag V inte om det var fyra
liksom är posterna avstämda Finns det
rutiner Finns det underlag och sen så
gör man ju stickprov i resultaträkningen
för att kolla efter väsentlig tal ja och
tar man in hela bokför så bokför perm
och allting Ja ja och vilka kontroller
gör man forfar pärmarna Ja stickprov där
eller när när tänker du på det här
materialet igen eller ser du det ser du
Du kanske ser det ofta eller så Nej det
är när vad jag antog var när de blev
fria från häktet och fåd ringer mig och
fråg vad bokföringen är Ja berätta om
det Ja ringde mig och fråga vad
hittat ett objekt Mm Och i och med att
tillträdet då ska vara eh senare det
gäller ju bara i tre månader till
lånelöfte och sen kan man F bevilja det
tre månader till mm Men behöver man ha
det längre då då Om man har tillträde
som i det här fallet tror jag det var i
träffat Jag förstår Men kan du förklara
det här om att man måste legitimera sig
och hur det sker och var för du vad du
drog för slutsats av det igen Alltså om
du man skriver ju på på skuldebrev eh
och skriver man körkortsnummer så är Kör
då är ju kunden på plats mm annars kan
Eh den som har skrivit under Ja du
behöver ju goog på att den är på det
bolaget liksom precis Ja Är det ett
korrekt antagande att det Nor avfallet i
så fall så är det företrädaren för
bolaget man ringer Ja det skulle jag
säga ja och Är det rimligt antagande att
tillsynen över fastighetsmäklar
företagen M
eh ur ett panning perspektiv gjordes det
också justeringar eh företagen fördes in
som tillsynsobjekt även enligt den här
lagen som du hänvisar till då som jag
kallar för penningtvättslagen lagen om
i företag ska man göra en så
riskbedömning av kunden och också Sen
ska man då utifrån den här sammantagna
riskbedömningen man har gjort eh vidta
kundkännedomsåtgärder
eh avseende kunden man har då Mm och
risken bedöms som högre än vad det
gjorde från början så man kan behöva
göra mer åtgärder då
Eh och de här åtgärderna som man vidtar
eh både riskbedömning och alla
kundkännedomsåtgärder ska dokumenteras
och bevaras i ärendet så det kan eh gå
Eh när vi har gjort kontroller av mäklar
att det här har varit en fråga som har
eh att man har kontrollerat det Ja
absolut men inte att man har bedömt att
det är en person i en sån eh som har en
sån kontakt med politisk person i
politiskt utsatt ställning Jag förstår
åtgärder mot tillsyn eller om om
åtgärder mot penningtvätt och
finansiering av terrorism så framgår det
att lagen är tillämplig då På
eh dels registrerade mäklare och dels
registrerade fastighetsmäklarföretag eh
och sen finns det då information om att
Vä Ja det kan man väl konstatera att det
är ju mer en bedömning av de produkter
och tjänster som företaget
tillhandahåller Mm eh och det görs lite
med med
eh
eh mot bakgrund av Hur stor
om det finns något formkrav när det
kommer till dokumentationskrav så vi
avser Vilka åtgärder som mäklaren har
vidtagit för att uppnå kundkännedom eh
Nej det skulle jag inte säga det ska
dokumenteras men det framgår inte hur
egentligen m Nej vi kommer komma till
400.000 så det blev 200.000 var och
mäklararvodet var 200.000 Sen tror jag
mm och varför skulle ni eh liksom köpa
något där inte vara tillträda direkt
utan först Ja det var ett skithäftigt
projekt vi var på en genomgång hos
Stockholm Eklund New York Fredrik Eklund
ett halvt eller vad som helst då kunde
du avyttra bostaden mm inan du signade
ett upplåtelseavtal då så att Fanns det
någon köpare så kunde de överta avtalet
och då är du Den köpare som skriver
upplåtelseavtal men fullföljer man köpet
då då blir nästa steg att du skriver
mig Dev låg ju bredvig fabrikören i
stort sett Mm Och skulle hon båda
permanent eller var det ibland eller nej
Ja alltså min målsättning var att få upp
henne Hon var ju lite rädd för flytt men
min målsättning var ju att få upp henne
i alla
ehm Mm jag förstår
[Musik]
ehm Eh
Men vad vad vidtog du för kontroller för
att se hur du skulle
göra med det här när du
deklarerade på Nej men alltså på den